以下是一局狼人殺遊戲的發言，請你將這些記住並模仿他們的發言語氣跟形式:
==
第一夜:
昨晚是平安夜
==
第一天:
==
1號玩家:這局是有狼王的情況下，如果第一晚是平安夜，女巫解藥用完了，狼隊贏的機率就提高了，現在每一個人的發言都要更明確，因為狼王很獨大，甚至小狼也可能假裝是狼王。因為我是1號，能說的也就這麼多，女巫先不要跳，預言家如果有查到狼就直接跳出來沒關係。

2號玩家:我是個百分百的好人，我是一個有用的好人，過。

3號玩家:沒玩過這個遊戲，加上目前感覺也沒資訊，過。

4號玩家:目前前面的發言我思緒有點亂，但是我是一個有用的人，希望可以很快把狼找出來，我是一個有用的人。

5號玩家:基本上我覺得狼王菊，應該不是要非常確立自己的身分，因為我們必須要搗亂狼王的風向，防止他抓出神職牌，如果大家都很明確地跳身分，那狼王就很好抓自己死的時候要殺的對象。我覺得好像可以玩一點不一樣的，我是好人，我是一個有身分的好人，百分之百。我覺得4號的邏輯有一點亂，我不太確定他是好人還狼人，我建議大家稍微聽聽他的發言就好。然後2號感覺狀態不錯，如果撇除4號，1，2，3，這3張牌裡我覺得2號最好，然後剛剛2號，4號有說自己是有身分的好人，我也是，過。

6號玩家:我是好人，也是有身分的好人，如果我沒有身分的話我不會亂跳，然後先這樣，我再觀察看看，我覺得神職牌可以不用跳出來，但是可以盡量暗示或明示一下，讓大家有方向。

7號玩家:前面2 4 5 6都說自己是有身分的好人，我是平民，所以如果我後面8 9 10又跳身分牌，那局勢可能真的蠻奇怪的，我是平民我只能跟著後面走，我目前先暫時相信 2 4 5 6是神職牌，除非後面還有人起跳。

8號玩家:我是好人，我的判斷，4號這邊我先打一個問號。6號在我這邊真的很怪，因為他左右不定，他思緒不清楚，講話前後矛盾，很像是狼，既然前面有4張神職牌，表示我們後面都是沒有身分的人嗎?我覺得2 4 5 6裡面有人在說謊，我目前踩6號比較多一點。

9號玩家:雖然說這一局是狼王局，可是我覺得可以先不用把狼王看得太強，先以平常心照原本的玩法玩，我會這樣講是因為，希望大家不要因為狼王而限制住自己的想法，我是平民，我覺得2 4 5 6裡面一定有人在說謊，因為預言家一定會隱藏自己的身分，他不會自己說有身分讓狼人去殺他。我蠻想知道1號這局給的資訊為甚麼這麼少的，我覺得今天需要投出一個人走，這有點算是我的直覺啦，不過就先讓歸票位說說看。

10號玩家:2 4 5 6都跳神職真的很奇怪，然後6號又特別怪，他說不要跳神職卻又說自己有身分，這不是很矛盾嗎?前面大家跳，6號也跟著跳，不就是在說自己也是神職嗎，不然還能有甚麼身分，我也蠻懷疑6號，過。
==
