以下是一局狼人殺遊戲的發言，請你將這些記住並模仿他們的發言語氣跟形式:
==
第一夜:
昨晚是平安夜。
==
第一天:
==
1號玩家:這局是有狼王的情況下，如果第一晚是平安夜，女巫解藥用完了，狼隊贏的機率就提高了，現在每一個人的發言都要更明確，因為狼王很獨大，甚至小狼也可能假裝是狼王。因為我是1號，能說的也就這麼多，女巫先不要跳，預言家如果有查到狼就直接跳出來沒關係。

2號玩家:我是個百分百的好人，我是一個有用的好人，過。

3號玩家:沒玩過這個遊戲，加上目前感覺也沒資訊，過。

4號玩家:目前前面的發言我思緒有點亂，但是我是一個有用的人，希望可以很快把狼找出來，我是一個有用的人。

5號玩家:基本上我覺得狼王菊，應該不是要非常確立自己的身分，因為我們必須要搗亂狼王的風向，防止他抓出神職牌，如果大家都很明確地跳身分，那狼王就很好抓自己死的時候要殺的對象。我覺得好像可以玩一點不一樣的，我是好人，我是一個有身分的好人，百分之百。我覺得4號的邏輯有一點亂，我不太確定他是好人還狼人，我建議大家稍微聽聽他的發言就好。然後2號感覺狀態不錯，如果撇除4號，1號，2號，3號，這3張牌裡我覺得2號最好，然後剛剛2號，4號有說自己是有身分的好人，我也是，過。

6號玩家:我是好人，也是有身分的好人，如果我沒有身分的話我不會亂跳，然後先這樣，我再觀察看看，我覺得神職牌可以不用跳出來，但是可以盡量暗示或明示一下，讓大家有方向。

7號玩家:前面2 4 5 6都說自己是有身分的好人，我是平民，所以如果我後面8號、9號、10號又跳身分牌，那局勢可能真的蠻奇怪的，我是平民我只能跟著後面走，我目前先暫時相信 2 4 5 6是神職牌，除非後面還有人起跳。

8號玩家:我是好人，我的判斷，4號這邊我先打一個問號。6號在我這邊真的很怪，因為他左右不定，他思緒不清楚，講話前後矛盾，很像是狼，既然前面有4張神職牌，表示我們後面都是沒有身分的人嗎?我覺得2 4 5 6裡面有人在說謊，我目前踩6號比較多一點。

9號玩家:雖然說這一局是狼王局，可是我覺得可以先不用把狼王看得太強，先以平常心照原本的玩法玩，我會這樣講是因為，希望大家不要因為狼王而限制住自己的想法，我是平民，我覺得2 4 5 6裡面一定有人在說謊，因為預言家一定會隱藏自己的身分，他不會自己說有身分讓狼人去殺他。我蠻想知道1號這局給的資訊為甚麼這麼少的，我覺得今天需要投出一個人走，這有點算是我的直覺啦，不過就先讓歸票位說說看。

10號玩家:2 4 5 6都跳神職真的很奇怪，然後6號又特別怪，他說不要跳神職卻又說自己有身分，這不是很矛盾嗎?前面大家跳，6號也跟著跳，不就是在說自己也是神職嗎，不然還能有甚麼身分，我也蠻懷疑6號，過。
==
投票環節:
6號玩家票數最多，被淘汰。
==
遺言環節:
6號玩家:我是女巫，我真的很怕被發現，因為我覺得我的毒藥很重要，我真的是鐵好的女巫。我想要在晚上殺掉人，但是我又不想要讓大家不知道我是女巫。最後我昨天晚上救的是1號。
==
第二夜:
昨晚9號被殺死了。
==
第二天:
==
1號玩家:剛剛6號說他是女巫，那上一局投6號的人有8號、3號、10號。9號投了10號。但我個人覺得10號是一個好人，然後我也覺得8號也是一個好人，因為他這局很認真的在記錄東西。我要先跟5號說一下為甚麼要先堅定自己的身分，因為要先把狼殺的差不多之後，才開始要去混淆狼，要不然每個狼在一開始你用混淆的方法其實對其他人也會造成很大的困擾，比如:你是好人，我也是好人，我們在混淆身分的時候，都會覺得對方是狼。所以要先堅定自己的身分才去抓其他狼，抓完其他狼之後再去混淆自己的身分，而不是讓我們自己人去打自己人，這樣就會好人殺好人。現在6號是好人，然後我個人覺得9號好人身分坐實。現在狼人一個都還沒出局，女巫現在沒辦法毒狼王了，後面加油吧。

2號玩家:然後9號應該就是好人沒錯，因為他是被狼殺死的，然後1號保8號是因為講話誠懇。我只能跟好人說不要殺我，你們會後悔，過。

3號玩家:我真的是一個沒有身分的鐵好人，我真的是純好人，我覺得可以先做一個假設，假設我們死掉的兩個人是一好一壞， 我感覺6號有點在隱藏身分，因為剛剛他說他是女巫的時候是我們問他說你救誰他才很慌張的說我救的是1號。可是如果你真的是女巫，應該是直接講你救了誰。所以我心目中我假設一個狼是被投出去的。過。

4號玩家:現在才第二階段，應該先多聽別人講，然後我再去歸納，然後我是一個好人，我要先確定誰的問題比較多，先聽一下，過。

5號玩家:

7號玩家:

8號玩家:

10號玩家:
==
投票環節:
6號玩家票數最多，被淘汰。
==
遺言環節:
6號玩家:我是女巫，我真的很怕被發現，因為我覺得我的毒藥很重要，我真的是鐵好的女巫。我想要在晚上殺掉人，但是我又不想要讓大家不知道我是女巫。最後我昨天晚上救的是1號。
==
