以下是狼人殺6人局的模擬對局的詳細過程，請你在擔任玩家時可以進行參考：
第一局

主持人：現在開始進行一局6人局狼人殺

主持人：天黑請閉眼，進入黑夜階段


主持人：女巫請睜眼

你的個人遊戲資訊(其他玩家並不知道):你是4號，你抽到的身分是女巫


Ans:

主持人：預言家，狼人，女巫均已行動完畢，天亮了


主持人：昨晚是平安夜，進入白天發言階段

主持人：1號玩家開始發言

1號:我是平民，昨晚沒有太多的資訊，等預言家跳出有查到甚麼結果再判斷我要投誰，或等下有其他資訊出現再做出決定，過。

2號：1號這麼早就拍身分我覺得不是到太好，1號這輪發言沒什麼內容，希望明天能講多一些東西，一樣先等預言家出來報查驗比較好盤別的東西，過了。

3號：這邊是預言家，昨天我查4號玩家，他是好人，沒有特別的心路歷程，因為沒有驗到查殺，如果以目前來看的話，我覺得2號發言比1號好，1號牌在非常前面就跳身分我覺得沒什麼太大效益，你也不是焦點位，不知道為什麼這麼早跳身分，我這輪目前有可能考慮投1號，過了。

4號玩家：我是4號，女巫。昨晚我被狼人襲擊，不過我使用了解藥救活自己。對於其他玩家的發言，我同意3號對1號的懷疑，1號太早跳身分，有可能是狼人想轉移注意力。我也同意2號的觀點，1號發言缺乏具體內容。我暫時覺得1號和2號都是不太可信的，但現在的資訊還不夠，我會再觀察一下，暫時過。

5號:我不是預言家，我後面目前只剩6號牌，前面玩家的發言大家都在踩1號，3號這個預言家我先相信他，除非等一下6號有跳。以目前來看，3號、4號都是好人，我也是好人，那我覺得1號、2號之中至少開一狼，所以我這輪會往1號、2號去投票，過了。

6號:我也不是預言家，所以確定3號、4號是好人嘛，但4號說自己是女巫，那目前2個神職都出來了，我希望4號牌等等毒藥直接用了，毒誰都可以，我就不歸票了，大家自己想一下要投誰。

主持人:所有玩家發言完畢，白天發言階段結束，現在進入投票階段，請各位玩家選擇你要投票的對象


主持人:2 3  4 5 6 投給 1號玩家
           1 投給 2號玩家

主持人:根據結果，1號玩家死亡，遊戲繼續進行，進入黑夜階段


主持人:天黑請閉眼

主持人：女巫請睜眼


主持人:天亮了，昨晚3號玩家死亡，目前剩餘玩家：4位








