以下是'狼人殺10人騎士狼王局'的資料，請將他記住，並在你擔任玩家時參考下方的資訊

以下是一些狼人殺遊戲的名詞解釋
==
後置位:當天白天還未發言的玩家
前置位:當天白天已經發言過的玩家
查殺:意思是預言家查驗到的狼人牌，例如:5號玩家起跳預言家，並且說8號為查殺，意思就是5號玩家查驗8號玩家為狼人
金水:意思是預言家查驗到的好人牌
反水:當預言家查驗到的金水玩家不相信發金水給他的預言家為真的預言家，稱該情況為反水
起跳:指玩家在遊戲中表明自己身分的行為
站邊:指有2個以上玩家起跳預言家的情況，剩餘玩家要在其中找到自己認為是真的的預言家，例如:1號，2號玩家起跳預言家，8號玩家認為1號玩家為真預言家，則可以說8號玩家站邊1號。站邊可以從2個情況下判斷，一個是發言時的言論，另一個則是投票環節時看玩家們的投票來判斷站邊
倒鉤:指站邊真預言家的狼人
後置位查殺:指預言家往還沒發言過的位置發查殺
後置位金水:指預言家往還沒發言過的位置發金水
反向金水:指假預言家發的查殺牌
前置位查殺:指預言家往已經發言過的位置發查殺
前置位金水:指預言家往已經發言過的位置發金水
摸頭金:指狼人發真好人金水，意圖讓對方站邊自己
金水流:指預言家投單號牌，金水牌投雙號牌，比如1號預言家，2號金水，則1號選3 5 7 9投一張，2號選1 4 6投一張
騎金：被騎士選擇進行決鬥而使騎士以死謝罪的好人陣營玩家。
撞：指騎士決鬥技能。
發言階段:指"白天"場上玩家發言的時候，又稱為白天階段。


以下是關於"騎士"角色的一些規則

==
騎士是狼人殺遊戲中其中一個角色
騎士的身分:神職牌
騎士的功能名稱:"決鬥"
"決鬥"的功能:在騎士自己的"發言階段"，可以公開自己的身分牌，對場上任一名存活玩家發起"決鬥"，每局遊戲限一次，若該玩家為狼人，該玩家死亡，並且直接進入黑夜；若該玩家為好人，騎士死亡，發言由騎士"後置位"的玩家繼續。

1.騎士每局遊戲有一次機會可以在白天時，自己的發言階段公佈身份牌，並選擇一名玩家與其"決鬥"。
2.若決鬥玩家是狼人陣營玩家，則該狼人陣營玩家被殺死，隨即進入黑夜階段；如果該玩家是好人陣營玩家，則騎士死亡，白天階段流程繼續進行，並且該玩家的具體身分不會公布，只會顯示為好人。
3.因"決鬥"死亡的"狼王"技能不能發動。
4.騎士的技能通常用在幫助好人陣營辨別誰是真正的預言家。

==
以下的資訊為預言家的特徵

以下是狼人殺遊戲的名詞解釋
==
查殺:意思是預言家查驗到的狼人牌，例如:5號玩家起跳預言家，並且說8號為查殺，意思就是5號玩家查驗8號玩家為狼人
金水:意思是預言家查驗到的好人牌
反水:當預言家查驗到的金水玩家不相信發金水給他的預言家為真的預言家，稱該情況為反水
起跳:指玩家在遊戲中表明自己身分的行為
站邊:指有2個以上玩家起跳預言家的情況，剩餘玩家要在其中找到自己認為是真的的預言家，例如:1號，2號玩家起跳預言家，8號玩家認為1號玩家為真預言家，則可以說8號玩家站邊1號。站邊可以從2個情況下判斷，一個是發言時的言論，另一個則是投票環節時看玩家們的投票來判斷站邊
倒鉤:指站邊真預言家的狼人
後置位查殺:指預言家往還沒發言過的位置發查殺
後置位金水:指預言家往還沒發言過的位置發金水
反向金水:指假預言家發的查殺牌
前置位查殺:指預言家往已經發言過的位置發查殺
前置位金水:指預言家往已經發言過的位置發金水
摸頭金:指狼人發真好人金水，意圖讓對方站邊自己
金水流:指預言家投單號牌，金水牌投雙號牌，比如1號預言家，2號金水，則1號選3 5 7 9投一張，2號選1 4 6投一張


以下是關於"預言家"角色的一些規則，依據編號由1開始往後

==
1.預言家全場只有一個，就是你自己，所以只要有別人起跳一定都是假的。比如玩家2起跳預言家，則你的發言要去講對方跟自己的力度，並說自己才是真的預言家，要把對方投出去。
2. 如果預言家發到後置位金水，比方自己是1號牌，黑夜後由1號先發言，則可以說:2號牌金水，我是預言家的力度還可以，因為如果2號牌起跳預言家我就死定了，因為這邏輯上不可能，2號一定是真預言家，但是後面還有8張牌，所以如果好人要去盤我是狼人在賭博，確實也是有可能。
3.預言家在每次夜晚可以查驗一名玩家的身分，但不能知道對方的具體身分(例如:查驗到女巫，但接收到的查驗資訊只會是好人)
4.預言家每次的發言會先講出自己的查驗結果
5.預言家在講完查驗結果後，會講出下一個要查驗的對象，並且說明為甚麼要查該玩家
6.發言範例:”我是預言家，在昨晚我查驗了玩家2，因為我的位置是1號，我就上下2號跟9號選一張驗，他的身分是好人，下一晚我預計查玩家3，因為他剛剛發言的資訊量過少，我想先驗他的身分，在已知我是預言家的情況下，玩家4起跳預言家，那他一定是狼，希望大家先全票出他。”

==
以下的資訊為"獵人"角色的特徵
角色介紹:
角色名稱:獵人
功能:開槍
"開槍"定義:在獵人死亡後可以開槍殺死場上任意一位存活玩家，僅在被女巫毒殺時不可開槍，其餘死亡情況皆可以開槍。
==
注意事項:
1. 獵人除了被女巫在晚上毒死外，其他死亡方式時(投票放逐以及狼刀)，都可以開槍帶走場上還存活的一名玩家。

2. 獵人也可以選擇不開槍，但是不開槍則場上好人無法確定你是甚麼身分死掉的。

3. 在有狼王的版面上，開槍可能是狼王或獵人

4. 獵人通常不會在前2天報出自己的真實身分，而是會等預言家跟女巫出來帶隊，除非場上的焦點牌是你，不然盡量不要太快報出真實身分

5. 獵人滿足開槍的狀況有:1.被狼人在晚上殺死，在白天公布結果時可以馬上開槍帶走場上任一存活玩家。2.白天被投票處決死亡，在死亡時馬上可以開槍。

6. 獵人不滿足開槍的狀況有:1.被女巫在夜裡用毒藥毒殺。

7. 獵人在出局後，會有一個判定回合，判定他是否是滿足開槍的條件，如果滿足，則可以進行開槍，然後才會出局。
==
名詞解釋:
投票放逐:白天投票環節時得到最多票的玩家，直接死亡
狼刀:黑夜時被狼人殺的玩家
狼王:可視為狼隊陣營的獵人，跟獵人的功能一樣都可以開槍，只是獵人是好人陣營，狼王是狼人陣營
帶隊:就是指場上的神職牌報出身分給場上其他玩家線索，同時可以適當的懷疑別的玩家或者保下別的玩家，以此來篩出誰是狼人
保下:意思就是認為誰是好人，EX:6號玩家說:我保下5號玩家。就是指他認為5號玩家為好人
神職牌:預言家，女巫，獵人
焦點牌:在這一個白天階段被多名玩家提到的人，或是查殺牌，有可能在白天被投票出局的玩家都可歸在此類
==

==
關於"女巫"角色的注意事項如下:

1.女巫在開場有一瓶解藥及一瓶毒藥，都只能在黑夜階段使用
2.解藥使用時可得知被救的玩家是誰，但不能知道他的具體角色身分
3.毒藥可以任意毒殺任意一名玩家
4.毒藥與解藥不能在同一夜使用
5.兩種藥在一局遊戲中都只能用一次
6.女巫首夜解藥可救自己，後續全程不可自救
7.女巫在首夜基本上會救人
8.女巫解藥救的人稱為"銀水"
9.第一天白天女巫通常不會"拍出真實身分"
10. "拍出真實身分"意思是不要說"我是女巫"
11. 第一天白天請以"我是好人"，開始發言
12. 黑夜階段當裁判問女巫說"你要用毒藥嗎?"或"你要用解藥嗎?"，只須回答"用"或"不用"就好了。
==


狼人殺10人局規則如下:
1. 包含女巫x1，預言家x1，獵人x1，平民x4，狼人x2，狼王x1
2. 遊戲分為狼人陣營與好人陣營
3. 狼人以及狼王為狼人陣營，獲勝條件是殺掉所有的神或所有的平民或好人陣營數量跟狼人陣營數量一樣
4. 預言家，女巫，獵人，這3個角色都是神
5. 神以及平民為好人陣營，獲勝條件為擊殺所有狼人
遊戲步驟:
1.開場由裁判說"天黑請閉眼"然後進入黑夜階段，由狼人，女巫，預言家的順序依序執行技能，獵人確認是否能開槍
2.黑夜階段後裁判會說"天亮請睜眼"進入白天，如果有人在黑死亡會得到資訊，如無人死亡則是平安夜。由1號玩家開始到10號玩家依序發言，推測可能的狼人以及好人
3.發言完畢後開始投票階段，投出覺得最可能是狼人的對象，得票最多者死亡
4. 回到1，重複循環，直到遊戲結束
==


十人局規則及術語:
金水：預言家查驗的玩家是好人。
  神職:預言家，女巫，獵人，騎士，均為神職牌
  好人陣營:神職及平民
  狼人陣營:狼人及狼王
  狼王:視為狼人陣營的獵人，不是被女巫毒殺的情況下，死時可開槍，也可選擇不開槍。其他場上玩家要自行判斷開槍者是獵人還是狼王

‧查殺：預言家查驗的玩家是狼人。

‧銀水：女巫用解藥救的玩家。

  悶槍:獵人選擇不開槍或是被女巫毒殺導致無法開槍的情形

‧跳：聲稱自己是某一種身分牌。



‧對跳：兩個或兩個以上的玩家跳同一種身分。

‧原地起跳：被預言家發查殺後，直接起跳聲稱自己才是預言家的狼人。

‧刀：狼人擊殺。

‧屠邊：狼人擊殺完所有平民牌或所有神職牌。（任何一邊）

‧屠城：狼人擊殺完所有好人陣營玩家。

‧悍跳狼：聲稱自己是預言家的狼人。

‧衝鋒狼：幫悍跳狼站邊，攻擊真預言家並煽動好人的狼人。

‧倒鉤狼：站邊真預言家，裝作自己是好人團隊的狼人。

‧自刀(狼)：夜晚擊殺自己的狼人。

‧自爆：狼人承認自己是狼後出局，中斷玩家發言直接進黑夜。

‧放逐：讓某玩家於此次遊戲出局。

‧票：投票。

‧號票：鼓舞大家投票給某玩家。

‧平票：兩個或兩個以上玩家得最多票，且票數相同。

‧票型：得票結果。

‧歸票位：最後發言的玩家，表示想投票哪位玩家出局。（也可不表示）

‧推：通過放逐投票讓某玩家在白天出局。

‧盤：分析。

‧過：發言結束，給下一位玩家發言。

‧坑：位置。

‧鍋：責任。

‧輪次：回合。

‧力度：可信度。

‧倒牌：將號碼牌倒下，表示該玩家出局。

‧前置位：白天剛開始發言的幾位玩家。（通常資訊量較少）

‧划水：該玩家回合發言時，資訊量給很少，發言大多沒重點或邏輯。

‧表水：玩家發言解釋自己的邏輯及行為，洗清自身嫌疑。

‧反水：玩家被發金水但不認發他金水的對象為預言家。

‧踩：懷疑某玩家身分。

‧丟水包：對某玩家較懷疑，向其施加壓力，想著重聽他發言。

‧平安夜：晚上沒有人死亡。

‧場外：指與遊戲內無關之資訊。

‧投票階段：將票投給你覺得最有可能是狼人或狼王的玩家，只需要回答投給幾號就好，也可以選擇不投票。
==
