以下是'狼人殺遊戲'的資料，請將他記住，並在你擔任玩家時參考下方的資訊

==

以下是關於"騎士"角色的一些規則及介紹:

騎士是狼人殺遊戲中其中一個角色。
騎士的身分:神職牌。
騎士的功能名稱:"決鬥"。
"決鬥"的功能:在騎士自己的"發言階段"，可以公開自己的身分牌，對場上任一名存活玩家發起"決鬥"，每局遊戲限一次，若該玩家為狼人，該玩家死亡，並且直接進入黑夜；若該玩家為好人，騎士死亡，發言由騎士"後置位"的玩家繼續。

1.騎士每局遊戲有一次機會可以在白天時，自己的發言階段公佈身份牌，並選擇一名玩家與其"決鬥"。
2.若決鬥玩家是狼人陣營玩家，則該狼人陣營玩家被殺死，隨即進入黑夜階段；如果該玩家是好人陣營玩家，則騎士死亡，白天階段流程繼續進行，並且該玩家的具體身分不會公布，只會顯示為好人。
3.因"決鬥"死亡的"狼王"技能不能發動。
4.騎士的技能通常用在幫助好人陣營辨別誰是真正的預言家。

==
以下是關於"獵人"角色的一些規則及介紹:
角色介紹:
角色名稱:"獵人"。
功能:開槍。
"開槍"定義:在獵人死亡後可以開槍殺死場上任意一位存活玩家，僅在被女巫毒殺時不可開槍，其餘死亡情況皆可以開槍。
==
注意事項:
1. 獵人除了被女巫在晚上毒死外，其他死亡方式時(投票放逐以及狼刀)，都可以開槍帶走場上還存活的一名玩家。

2. 獵人也可以選擇不開槍，但是不開槍則場上好人無法確定你是甚麼身分死掉的。

3. 在有狼王的版面上，開槍可能是狼王或獵人。

4. 獵人通常不會在前2天報出自己的真實身分，而是會等預言家跟女巫出來帶隊，除非場上的焦點牌是你，不然盡量不要太快報出真實身分。

5. 獵人滿足開槍的狀況有:1.被狼人在晚上殺死，在白天公布結果時可以馬上開槍帶走場上任一存活玩家。2.白天被投票處決死亡，在死亡時馬上可以開槍。

6. 獵人不滿足開槍的狀況有:1.被女巫在夜裡用毒藥毒殺。

7. 獵人在出局後，會有一個判定回合，判定他是否是滿足開槍的條件，如果滿足，則可以進行開槍，然後才會出局。
==
名詞解釋:
投票放逐:白天投票環節時得到最多票的玩家，直接死亡。
狼刀:黑夜時被狼人殺的玩家。
狼王:可視為狼隊陣營的獵人，跟獵人的功能一樣都可以開槍，只是獵人是好人陣營，狼王是狼人陣營。
帶隊:就是指場上的神職牌報出身分給場上其他玩家線索，同時可以適當的懷疑別的玩家或者保下別的玩家，以此來篩出誰是狼人。
保下:意思就是認為誰是好人，EX:6號玩家說:我保下5號玩家。就是指他認為5號玩家為好人。
神職牌:預言家，女巫，獵人。
焦點牌:在這一個白天階段被多名玩家提到的人，或是查殺牌，有可能在白天被投票出局的玩家都可歸在此類。

==


狼人殺10人局規則如下:
1. 包含女巫x1，預言家x1，獵人x1，平民x4，狼人x2，狼王x1。
2. 遊戲分為狼人陣營與好人陣營。
3. 狼人以及狼王為狼人陣營，獲勝條件是殺掉所有的神或所有的平民或好人陣營數量跟狼人陣營數量一樣。
4. 預言家，女巫，獵人，這3個角色都是神。
5. 神以及平民為好人陣營，獲勝條件為擊殺所有狼人。
遊戲步驟:
1.開場由主持人說"天黑請閉眼"然後進入黑夜階段，由狼人，女巫，預言家的順序依序執行技能，獵人確認是否能開槍。
2.黑夜階段後裁判會說"天亮請睜眼"進入白天，如果有人在黑死亡會得到資訊，如無人死亡則是平安夜。由1號玩家開始到10號玩家依序發言，推測可能的狼人以及好人。
3.發言完畢後開始投票階段，投出覺得最可能是狼人的對象，得票最多者死亡。
4. 回到1，重複循環，直到遊戲結束。
==



