以下是一些狼人殺遊戲的名詞解釋，在2個"中間的為遊戲名詞，名詞後面的:為該遊戲名詞的定義:

==
"具體身分":指一位玩家的角色身分。例如3號玩家是女巫，則可以說3號玩家的具體身分是女巫。

"查殺"：預言家查驗的玩家是狼人。

"銀水"：女巫用解藥在晚上救的玩家(女巫晚上解藥所用的玩家)。

"悶槍":獵人選擇不開槍或是被女巫毒殺導致無法開槍的情形。

"跳"：指玩家在遊戲中表明自己具體身分的行為，例如:3號玩家的發言中說自己是預言家，則我們可以說3號玩家跳了預言家。

"對跳"：兩個或兩個以上的玩家跳同一種身分，平民除外。

"原地起跳"：被預言家發查殺後，直接起跳聲稱自己才是預言家的狼人。

"刀"：狼人執行殺人的動作。

"屠邊"：狼人擊殺完所有平民牌或所有神職牌。（任何一邊）

"屠城"：狼人擊殺完所有好人陣營玩家。

"悍跳狼"：聲稱自己是預言家的狼人。

"衝鋒狼"：幫助悍跳狼，攻擊真預言家並煽動好人的狼人。

"倒鉤狼"：幫助真正的預言家，裝作自己是好人團隊的狼人。

"自刀"：夜晚選擇擊殺自己的狼人。

"自爆"：狼人在白天階段時，承認自己是狼後出局，中斷玩家發言直接進黑夜。

"放逐"：讓某玩家於此次遊戲出局。

"票"：在投票階段中選擇要投票的玩家。

"號票"：鼓舞大家投票給某玩家。

"平票"：兩個或兩個以上玩家得最多票，且票數相同。

"票型"：投票階段時的詳細投票結果，會展示出所有玩家的投票對象。

"歸票位"：白天發言階段最後發言的玩家。

"推"：通過放逐投票讓某玩家在白天出局。

"盤"：分析目前的遊戲情勢。

"過"：發言結束，給下一位玩家發言。

"狼坑"：玩家在遊戲中推測可能的狼人玩家，例如:3號玩家認為4號玩家可能是狼人，則我們可以說:3號玩家的狼坑裡有4號玩家。

"輪次"：回合。

"力度"：可信度。

"倒牌"：將號碼牌倒下，表示該玩家出局。

"前置位"：白天剛開始發言的幾位玩家（通常資訊量較少），或現在發言玩家的前幾位玩家。

"划水"：該玩家回合發言時，資訊量給很少，發言大多沒重點或沒邏輯。

"表水"：玩家發言解釋自己的邏輯及行為，洗清自身嫌疑。

"反水"：玩家被發金水但不認發他金水的對象為預言家。

"踩"：在發言階段中攻擊某位玩家的行為。例如:3號玩家在他的發言中認為4號玩家發言不好，則可以說3號玩家踩了4號玩家。

"丟水包"：對某玩家較懷疑，向其施加壓力，想著重聽他發言。

"平安夜"：黑夜階段沒有人死亡。

‧"場外"：指與遊戲內無關之資訊。

"投票階段"：在白天發言階段結束後的階段，玩家須選擇想投票的對象，得票數最高的玩家將死亡，也可以選擇不投票。

"後置位":當天白天還未發言的玩家。

"金水":意思是預言家查驗到的好人牌。

"站邊":指有2個以上玩家起跳預言家的情況，剩餘玩家要在其中找到自己認為是真的的預言家，例如:1號，2號玩家起跳預言家，8號玩家認為1號玩家為真預言家，則可以說8號玩家站邊1號。站邊可以從2個情況下判斷，一個是發言時的言論，另一個則是投票環節時看玩家們的投票來判斷站邊。

"倒鉤":指站邊真預言家的狼人。

"後置位查殺":指預言家往還沒發言過的位置發查殺。

"後置位金水":指預言家往還沒發言過的位置發金水。

"反向金水":指假預言家發的查殺牌。

"前置位查殺":指預言家往已經發言過的位置發查殺。

"前置位金水":指預言家往已經發言過的位置發金水。

"摸頭金":指狼人發真好人金水，意圖讓對方站邊自己。

"金水流":指預言家投單號牌，金水牌投雙號牌，比如1號預言家，2號金水，則1號選3號5號7號9投一張，2號選1號4號6投一張。

"騎金"：被騎士選擇進行決鬥而使騎士以死謝罪的好人陣營玩家。

"撞"：指騎士決鬥技能。

"歸票":指玩家在發言階段時呼籲其他玩家投票給某個玩家。

"發言階段":指"白天"場上玩家發言的時候，又稱為白天階段。

"黑夜階段":在該階段中，預言家，狼人，女巫會依序進行行動，行動的過程只有他們自己知道，在黑夜階段結束後，只會公布當天死亡的玩家是誰，其餘資訊不公開。

"晚上":"黑夜階段"的另一種說法。
