以下是一些狼人殺遊戲的名詞解釋:

查殺：預言家查驗的玩家是狼人。

銀水：女巫用解藥救的玩家。

悶槍:獵人選擇不開槍或是被女巫毒殺導致無法開槍的情形

跳：聲稱自己是某一種身分牌。


對跳：兩個或兩個以上的玩家跳同一種身分。

原地起跳：被預言家發查殺後，直接起跳聲稱自己才是預言家的狼人。

刀：狼人擊殺。

屠邊：狼人擊殺完所有平民牌或所有神職牌。（任何一邊）

屠城：狼人擊殺完所有好人陣營玩家。

悍跳狼：聲稱自己是預言家的狼人。

衝鋒狼：幫悍跳狼站邊，攻擊真預言家並煽動好人的狼人。

倒鉤狼：站邊真預言家，裝作自己是好人團隊的狼人。

自刀(狼)：夜晚擊殺自己的狼人。

自爆：狼人承認自己是狼後出局，中斷玩家發言直接進黑夜。

放逐：讓某玩家於此次遊戲出局。

票：投票。

號票：鼓舞大家投票給某玩家。

平票：兩個或兩個以上玩家得最多票，且票數相同。

票型：得票結果。

歸票位：最後發言的玩家，表示想投票哪位玩家出局。（也可不表示）

推：通過放逐投票讓某玩家在白天出局。

盤：分析。

過：發言結束，給下一位玩家發言。

坑：位置。

鍋：責任。

輪次：回合。

力度：可信度。

倒牌：將號碼牌倒下，表示該玩家出局。

前置位：白天剛開始發言的幾位玩家。（通常資訊量較少）

划水：該玩家回合發言時，資訊量給很少，發言大多沒重點或邏輯。

表水：玩家發言解釋自己的邏輯及行為，洗清自身嫌疑。

反水：玩家被發金水但不認發他金水的對象為預言家。

踩：懷疑某玩家身分。

丟水包：對某玩家較懷疑，向其施加壓力，想著重聽他發言。

平安夜：晚上沒有人死亡。

‧場外：指與遊戲內無關之資訊。


投票階段：將票投給你覺得最有可能是狼人或狼王的玩家，只需要回答投給幾號就好，也可以選擇不投票。
後置位:當天白天還未發言的玩家
前置位:當天白天已經發言過的玩家
查殺:意思是預言家查驗到的狼人牌，例如:5號玩家起跳預言家，並且說8號為查殺，意思就是5號玩家查驗8號玩家為狼人
金水:意思是預言家查驗到的好人牌

起跳:指玩家在遊戲中表明自己身分的行為
站邊:指有2個以上玩家起跳預言家的情況，剩餘玩家要在其中找到自己認為是真的的預言家，例如:1號，2號玩家起跳預言家，8號玩家認為1號玩家為真預言家，則可以說8號玩家站邊1號。站邊可以從2個情況下判斷，一個是發言時的言論，另一個則是投票環節時看玩家們的投票來判斷站邊
倒鉤:指站邊真預言家的狼人
後置位查殺:指預言家往還沒發言過的位置發查殺
後置位金水:指預言家往還沒發言過的位置發金水
反向金水:指假預言家發的查殺牌
前置位查殺:指預言家往已經發言過的位置發查殺
前置位金水:指預言家往已經發言過的位置發金水
摸頭金:指狼人發真好人金水，意圖讓對方站邊自己
金水流:指預言家投單號牌，金水牌投雙號牌，比如1號預言家，2號金水，則1號選3 5 7 9投一張，2號選1 4 6投一張
騎金：被騎士選擇進行決鬥而使騎士以死謝罪的好人陣營玩家。
撞：指騎士決鬥技能。
歸票:指玩家在發言階段時呼籲其他玩家投票給某個玩家
發言階段:指"白天"場上玩家發言的時候，又稱為白天階段。
