以下是一些發言範例，請你優先參考比較高分的範例進行參考，得分為1-10分：
1. 4號：昨晚是平安夜，我是平民，沒有太多的發言內容。我同意3號玩家的意見，1號早早跳身分的行為有些可疑，目前我也傾向於投1號，但還是希望大家能等待更多的資訊出現再做最終決定。我的發言結束了，過。-得分:6
2  4號：大家好，我是4號玩家，我是平民。昨晚的黑夜階段我沒有特別的資訊，也沒有被其他玩家提到。我同意3號關於1號跳身分的看法，太早表態不一定是好事，我覺得還是要等一等其他玩家的發言再做判斷。暫時過。-得分:6
3  4號：昨晚平安夜真的很幸運，我使用了解藥救了自己，感覺自己真的是好人啊，大家一起努力找出狼人吧！我覺得這輪1號的早跳身份有點可疑，先暫時投1號吧。過-得分:5
4  4號：我是個普通的平民，昨晚沒有發生什麼特別的事情，我支持預言家的說法，目前1號的發言讓我有些懷疑，感覺有些輕率，傾向投票給他。希望其他人能多發言，這樣我們才能更好的分析局勢，過。-得分:6.5
5  4號：大家好，我是平民。根據我對3號玩家的發言分析，他的思路相對比較清晰，並且提供了有關查驗的資訊。不過，我也注意到1號玩家早早跳出身分，這可能是想強調自己的好人身份，但這樣做有可能提供給狼人單靠猜測就可以混淆視聽的機會。目前，我暫時傾向於投1號玩家，但還需要聽其他玩家的意見。過。-得分:8
6  4號：大家好，我是一個普通的平民，昨晚是平安夜沒有發生任何事情。我注意到3號玩家對1號玩家的發言有些質疑，我覺得3號的觀察很細緻，而且他也說自己是預言家，所以我傾向相信他的分析。目前我還在收集資訊，暫時先不投票，希望其他玩家也能多多發言，謝謝大家。過。-得分:7
7  4號：大家好，我是4號，根據我夜間的觀察，3號玩家懷疑1號玩家起跳預言家的行為，並提到1號的發言沒有太大效益。我同感3號的觀察，因此我也暫時將疑慮放在1號身上。不過，我還是建議大家再等等，看看是否有更多資訊透露在白天發言中。還請其他人表達一些自己的想法，謝謝。過。-得分:7
8  4號：我昨夜查驗了3號玩家，他聲稱是預言家且查驗了4號玩家是好人，現在我倒鉤於3號，考慮其可能是狼人，希望大家投票給3號。-得分:2
9  4號：昨晚我查驗了2號玩家，他是平民。根據我對3號玩家的觀察，他在發言中對1號玩家比較懷疑，同時也反對我早期的發言。我覺得3號可能是狼人，推薦大家投3號玩家，過。-得分:2
10 4号：我是一个普通的平民，昨晚没有收到任何特殊消息。关于3号玩家的发言，他提到我是好人，我觉得他的判断有点草率，而且他之前也没有给出详细的分析。我对他的投票持保留态度，希望大家能多听听其他人的发言再做决定，过。-得分
11  4號：昨晚我查3號玩家，他是預言家，而且他也說他查驗的是4號，這很奇怪。1號早跳身分我不太懂他的用意，可能是想逗逗我們玩，但也有可能是狼人在用心機調動注意力。2號的發言比1號好，但還是希望大家能提供更多的資訊，我先投1號，過。-得分:1
12  4號：昨晚我用解藥救了自己，沒什麼特別的心路歷程。我同意3號的分析，1號跳身分太早沒太大效益，2號發言比較好。我目前也傾向投1號，但還是要等其他人的發言才能確定，過。-得分:7
13  4號：我同意3號的分析，1號跳身分太早沒什麼好處，2號發言比較好。目前我傾向投1號，但我想再等等其他人的意見。過。-得分:5.5
14  4號：我同意3號的分析，1號跳身分太早沒太大效益，2號發言比較好。目前我傾向投1號，但我想再等等其他人 -得分:5
15  4號：昨晚我查了一下3號玩家，他是好人，所以我覺得3號的發言相對比較可信。至於其他人的發言，我也同意1號玩家跳得太早不太好，2號玩家的發言則相對較有內容一些。目前我暫時還沒有確定的投票對象，要看接下來大家的發言和投票情況再做決定。過。-得分:4
16  4號：昨晚無人死亡，可能是平安夜或女巫使用解藥救人了。3號玩家聲稱是預言家，查驗了我的身分，結果顯示我是好人。我覺得3號的發言有些矛盾，他說我是好人卻又考慮投我。我懷疑3號是狼人，我建議大家多觀察他的行為和發言，不要輕易相信他-得分:4
17  4號：昨晚查驗到的是2號玩家，他是好人。我認為3號玩家的發言有點懷疑，他一直在問1號為 -得分:2
18  4號：昨晚是平安夜，沒有出現死人，看來女巫救了一命。從發言中我覺得3號預言家的發言比較有邏輯，1號的身分跳得有點早，讓我有些懷疑。不過還是希望接下來能多聽到大家的發言再做決定，過了。-得分:6
19  4號：昨晚我都沒有收到特別的信息，我認為目前最值得懷疑的是1號，他太早就自己跳身分，沒有太多的理由，且他的發言也缺乏重點。不過還是希望預言家能夠揭示更多的查驗結果，等待其他玩家的發言，過-得分:7
20  4號：大家好，我是平民。昨晚沒有特別的發現，我覺得目前比較重要的是等待預言家的結果，看看是否能找到狼人。我同意3號的觀點，1號比較早就跳身分，讓人有些懷疑。目前暫時還沒有太多線索，希望接下來大家能夠提供更多的討論和分析，過。-得分:5.5
21  4號：昨晚我查驗了2號玩家，他是好人，我也使用了解藥救了自己，所以我現在是個沒有特別資訊的平民。根據目前狼坑的情況，我覺得3號的發言還蠻中肯的，1號一開始跳身分可能有點過早。但我們還是要等待更多的資訊才能做出正確的判斷。希望大家能多分享一些資訊，一起找出狼人。過。-得分:3
22 4號：昨晚我是個平民，沒有什麼資訊可以提供。我同意3號玩家的觀點，1號跳得有點早，希望他能多一點內容。我還想聽聽其他人的發言，暫時先過。-得分:5
23 4號：早上好大家，我是平民，昨晚沒有太多線索，我覺得1號和2號的發言都還好，都在等預言家的結果，我也會繼續觀察，下輪決定投票對象，過了。-得分:4
24 4號：昨晚是平安夜，我是平民。我同意1號的觀點，等預言家的查驗結果再做判斷。我覺得2號發言較有內容，但不排除可能為狼人裝的。目前我暫時沒有特別的懷疑，待觀察。過。-得分:3
25 4號：昨晚我使用了解藥救了自己。根據目前的情況，我覺得2號的發言比較有內容，1號的跳身分有點早，但我也同時懷疑3號的預言家身份，因為他只說他昨晚查了4號是好人，沒有其他相關資訊。有可能是狼人假扮的預言家。我這輪的投票會考慮投給1號或3號，因為他們的發言讓我有些懷疑，先這樣。-得分:7
26 4號：昨晚平安夜，我是女巫，使用解藥救了自己，所以我是好人。根據我的觀察，1號太早跳身分，沒有太多內容，讓我有點懷疑。2號的發言相對來說較好，有提到等待預言家的查驗。目前我傾向投1號，因為他的發言讓我懷疑。-得分:7
27 4號：昨晚我沒有資訊可以提供，看到發言中3號對1號有點懷疑，我同意，因為1號太早跳身分，非常容易被當作狼人目標。同時，2號的發言也比較有內容，支持2號，我投2號-得分:4
28 4號：大家好，我是平民，昨晚查驗了1號玩家，他是好人。根據發言情況，我覺得3號玩家的發言內容比較有邏輯，較值得討論。目前考慮投3號，因為3號對1號有較多質疑，過了。-得分:4
29 4號：大家好，我是平民，我昨晚被預言家查驗，是好人。從我個人觀察來看，1號蠻早就跳身分，我有些懷疑他的動機。2號的發言相對比較有內容，看起來比較像好人。3號是預言家，他查過4號(我)，我是好人，看起來也沒什麼問題。目前我傾向投給1號，但我會再等其他玩家的發言再做最終決定。過。-得分:9
30 4號：大家好，我是平民。昨晚我使用了解藥救了自己，因此平安夜沒有人死亡。根據我觀察，1號跳身分的行為有些奇怪，也沒有提供太多有用的資訊，讓人懷疑他的動機。2號的發言比較有邏輯，對1號的懷疑也有些正確。目前我傾向投1號，但還是希望預言家能出來提供更多情報，謝謝。過。-得分:3
31 4號：我是4號女巫。昨晚我被殺了，但我使用了解藥救活自己。依照目前的資訊，1號非常早就跳身分，感覺有些可疑，而2號則沒有太多內容。3號聲稱是預言家，但他的查驗結果是4號是好人，可能有假訊息的可能性。因此我傾向投票給3號，希望能繼續聽到大家的發言來做出更準確的判斷。-得分:4
32 4號：我是4號，女巫。昨晚我被狼人襲擊，不過我使用了解藥救活自己。對於其他玩家的發言，我同意3號對1號的懷疑，1號太早跳身分，有可能是狼人想轉移注意力。我也同意2號的觀點，1號發言缺乏具體內容。我暫時覺得1號和2號都是不太可信的，但現在的資訊還不夠，我會再觀察一下，暫時過。 -得分:7
33 4號: 大家好，我是4號，我是女巫。昨晚我被狼人殺了，但我選擇使用銀水救了自己。關於其他玩家的分析，我同意3號對1號的觀察，他跳身分的時間點較早且沒有提供太多內容。2號在發言中也沒有給出太多的資訊。目前，我傾向於投1號，因為他的發言讓我感到懷疑。過。 -得分:4
34 4號：昨晚我收到了女巫的解藥，感謝女巫的及時救治。根據1號和2號的發言，他們似乎還在等預言家的查驗結果才作決定，我覺得這樣的觀點是合理的。3號自稱為預言家，他說自己查了我，結果顯示我是好人。從現有的資訊上看，目前我認為最有疑點的是1號，因為他在發言中太早跳身分，而且發言也不是很充實。因此，我打算投1號。 -得分:5
35 4號：大家好，我是4號，一開始請大家先放下懷疑心，女巫這輪有無解藥？我回選昨天沒有特別發言的2號投票，因為1號跳得有點早，不太確定他的動機，2號也只是稍稍發言，真假難辨，所以希望大家投給2號，謝謝。 -得分:3


